吃什么
老板
有没有红烧肉
哼
红烧肉
你看你这样子
吃的起吗
你不许这样凶我爸爸
没事的
宝贝
吃的起
我儿子考上好大学了
我肯定要带他吃顿红烧肉
连红烧肉都没钱买
你让你儿子在大学里喝西北风
南方的阳光照着北方的风
干啥
你聋了吗
没看见我们老板叫你吗
老板
加点啥
红烧肉这个
这还有这个
再拿几瓶饮料给他们送过去
记我账上
你们认识
废什么话
赶紧炒菜去
乖女儿
爸爸回家给你做饭吃好不好
爸爸
我饿
我想吃红烧肉
妹妹听话
咱们回家
好吧
老兄
我身上带的钱不够结账
还差十九块钱
你能不能帮帮忙
谢谢了
老兄
你的腿怎么了
不小心摔的
叔叔
爸爸前几天帮隔壁老爷爷搬东西不小心摔倒了
爸爸是大英雄
是吗
那你长大了会不会帮助需要帮助的人
我长大也会
真乖
老兄
你在哪高就
老板说笑了
我平时在工地打工
没活干的时候就去捡废品卖钱
那你现在行动不方便
收入来源是不是也断了
我没用
儿子大学的生活费还没凑齐
现在又伤了腿啊
老板你搞错了
我没点菜
没事
这菜是我给朋友点的
他们临时有事来不了
你帮忙吃了吧
老板这怎么行
你们打包就好了
没有
你借我那十九块
我连账都结不了
咱俩就别客气了
赶紧吃吧
来尝尝好不好吃
你的学费够吗
学校给我申请了奖学金
学费够了
你爸爸是个好人
以后长大了要好好孝顺你爸
这钱你拿着给你爸看
腿留一部分
当生活费
剩下的给你妹妹买点营养品
叔叔
这钱我不能要
我可以去工地打工赚钱
不会让我爸和我妹受委屈
你天天都去打工
哪有精力好好学习
记住
把知识学踏实了
才有可能改变一家人的命运
钱的事以后包在我身上
你必须好好学习
我是歪虎集团董事长
你以后毕业了如果找不到工作就来找我
谢谢胡总
这是我的名片
以后有事给我打电话
好
快去吃饭吧
可能这座小巷里忽然忘掉年轮
可能要过年以后才能看清曾
早日康复
好好学习
早日成才