បងប្អូនពីរនាក់ នៅមុនពេល
ថ្ងៃអវសានមកដល់ ៣ ថ្ងៃ
ពេលត្រូវរៀបការចូលផ្ទះ ប្អូនប្រុស
ប្អូនប្រុសចង់តោងអ្នកមាន
ខ្ពង់ខ្ពស់
ទើបប្រញាប់ជ្រើសរើស
រៀបការជាមួយ
អគ្គនាយិកាដែលមានទ្រព្យរាប់រយលាន
ចំណែកបងប្រុសដែលគ្មានឋានៈ
អ្វីសោះ
ត្រូវបង្ខំចិត្តរៀបការជាមួយ
ថៅកែស្រី
ហាងលក់ចាប់ហួយ
ស្មានមិនដល់ថា ៣ ថ្ងៃក្រោយ កម្ដៅខ្លាំង
នៃថ្ងៃអវសានក៏មកដល់
ព្រះអាទិត្យទាំង ៧ បានលេចឡើង
លើមេឃក្នុងពេលតែមួយ
រលកកំដៅបានបោកបក់យ៉ាងខ្លាំង
ហើយភ្លាមៗនោះវាក៏បានរីករាលដាល
ពាសពេញទីក្រុងទាំងមូល
ក្រុមហ៊ុនរបស់អគ្គនាយិកាស្រី
បានប្រែទៅជាគ្មាន
តម្លៃអ្វីទាំងអស់
ប្អូនប្រុសត្រូវជាប់ក្នុងស្ថានភាពដាច់ទឹក
និងដាច់ភ្លើងក្នុងផ្ទះដ៏ធំ
ស្ទើរតែដាច់ពោះស្លាប់ទៅហើយ
ចំណែកបងប្រុសនៅជាមួយថៅកែស្រី
ដោយលាក់ខ្លួននៅក្នុងឃ្លាំង
ប្រើប្រាស់សម្ភារៈស្បៀង
រស់នៅយ៉ាងមានក្ដីសុខបំផុត
ស្មាន
អ្នកណាដឹងថា ស្រាប់តែប្អូនប្រុស
មកគោះទ្វារសុំជំនួយ